Bạn từng ăn não người chưa? Nhưng nếu đó là não người thì sao?
Năm 1993, ở bãi rác Cáp Nhĩ Tân, phát hiện một xác phụ nữ chết rất thảm thương.
Đầu cô bị đập vỡ, não bị moi ra. Không có dấu hiệu xâm hại hay DNA nào còn lại trong người.
Bên cạnh xác chết là bốn túi lớn chứa tay gãy, bốn cái đầu cũng bị móc rỗng phần não bên trong.
Người ta nghi ngờ đây là kiểu sát nhân bệnh hoạn từng xuất hiện, có thể giết vì một lý do kỳ dị.
Liệu tên hung thủ lần này cũng có động cơ tương tự không? Trong lúc cảnh sát vẫn đang bối rối.
Một vụ khác được trình báo. Cậu bé A Khôn thấy ông Hầu Khải, chủ quán nướng, ở lối làng.
Tôi đang lái xe ba bánh, vô tình vấp ổ gà rồi bị ngã xuống đường.
Một cánh tay đẫm máu rơi ra. Hầu Khải hoảng hốt nhặt lại và lập tức nhìn thấy A Khôn.
Dù sợ, cậu ấy vẫn tỏ ra bình tĩnh như chưa thấy gì rồi đi báo cảnh sát.
Ngay sau đó, cảnh sát lập tức đến nhà hàng thịt nướng để tiến hành khám xét khẩn cấp.
Họ tìm thấy ba túi thi thể trong nhà vệ sinh và nửa bát não chưa ăn trong tủ lạnh.
Một cảnh sát mới sốc quá nên rút điện thoại bấm luôn số khẩn cấp 110.
Trần Sặc lập tức đưa ông chủ Hầu Khải về đồn để thẩm vấn, bằng chứng rõ ràng không thể chối.
Hắn khai mình đã giết mười hai người trong hai năm, từ năm 1993 đến năm 1994.
Hắn thừa nhận đã ăn não của mười một nạn nhân. Cảnh sát bị sốc nặng khi nghe vậy.
Người đàn ông điềm đạm trước mắt hóa ra lại là một kẻ đang chơi trò đồi trụy bệnh hoạn.
Năm 1985, Hầu Khải bị bắt vì trộm năm mươi nghìn tệ nhưng không khai hết mà giấu phần tại nhà bạn.
Ra tù năm 1992, hắn mở quán nướng bằng hai mươi nghìn tệ tiền trộm, làm ăn rất phát đạt.
Vì ăn uống thất thường, uống rượu và ăn đêm liên tục, ông bị chứng đau nửa đầu rất nghiêm trọng.
Nhưng ổng vẫn đau quá trời. Mỗi lần tỉnh dậy là thấy thà chết còn hơn.
Ổng gặp một đạo sĩ ở Mao Sơn, bảo dưỡng tâm bằng tim, kiểu "ăn gì thành đó".
Ổng quất luôn não khỉ, não heo với cả não chó cùng rượu trắng cho sang.
Cơ mà không đỡ, trái lại còn khiến cái đầu nhức như búa bổ luôn.
Ổng nhớ lời đạo sĩ nói hoài, đến mức căng thẳng tè ra quần luôn.
Nhìn thấy cái bóng, ổng chợt nghĩ: “Não người free đầy đường, cần gì mua.”
Ba thứ ông ấy né: đồ quá già, quá ngáo, với lại quá xấu không xơi.
Ổng tuyển đầu bếp bằng chiêu lương cao. Sau mấy vòng lọc, mới ra hàng.
Ổng dụ một thanh niên về tiệm thử đồ ăn, rồi làm cho mất cảnh giác.
Ổng phang rìu vô đầu thằng nhỏ. Nứt sọ chết tại chỗ, não tuôn ào ào.
Ổng không muốn phí nên múc liền bằng muỗng. Thành phần thượng hạng đấy.
Chỉ nấu sơ qua. Plasmid dư thì băm nhỏ, nhét vô túi đen cho tiện.
Vứt thẳng ra bãi rác. Từ đó chứng đau đầu giảm, ổng tin phương pháp này.
Ổng duy trì cách đó, tuân thủ ba nguyên tắc ăn uống quái dị của mình.
Hàng chục mạng bị xử. Chủ yếu là dân lạ, chẳng ai phát hiện mất tích.
Cho đến tháng trước, Hầu Khải thấy một em gái nóng bỏng ở ngã tư.
Ổng nhào vô ghẹo. Lý Thanh thấy vậy nhảy vô, đấm ổng te tua liền.
Căm thù, ổng mò đến tiệm chụp hình nhà người ta, giả bộ biết lỗi.
Ổng nịnh đủ kiểu, nói xỉn mới làm bậy, khen Lý Thanh xử lý cứng.
Hai người cụng ly vui vẻ. Uống ba vòng, Lý Thanh bắt đầu díu mắt.
Hầu Khải lôi rìu từ lỗ khóc ra, đập phát vô đầu là xong một mạng.
Vợ với con gái mười bốn tuổi sợ chết khiếp, cũng bị ổng xử gọn lẹ.
Ổng đập đầu tụi nhỏ, ăn não liền. Rồi chặt xác, chở đi bằng ba gác.
Lúc chở, bị dân làng A Khôn thấy tận mắt nên mọi chuyện bung bét.
Vô tù, Hầu Khải không có rượu uống, mà bệnh đau đầu cũng biến luôn.
Tòa xử nhanh: tử hình ngay vì tội giết người và phi tang thi thể.
Quỷ ăn não – xong đời.